“مصرف“
“جاري تشغيل أغنية (بيلبوتومز) الآن“
- ارفعوا يديكم عالياً!
- انبطحوا أرضا فوراً!
انبطحوا أرضاً! ابقوا أرضاً!
انخفضوا! لا تتحركوا!
هيا!
لنذهب!
لا تتحركوا!
مهلاً!
يقود سيارة “سوبارو دبليو آر إكس“ حمراء.
“(بايبي) السائق“
وصلت. وأنت تأخرت. أنتظرك مجدداً.
أسرع.
سافل!
تاكسي!
أجل. أحسنت يا فتاة.
تعرف ذلك يا عزيزي.
أيها الأخرق!
“وقود، مقهى“
لا أحب القهوة حتى. الزبون التالي؟
الزبون التالي.
هل لي بأخذ طلبيتك؟
أجل.
أريد 4 أكواب قهوة سادة. متوسطة الحجم.
- الاسم؟
- “بايبي“.
- “بايبي“؟
- “ب ا ي ب ي“، “بايبي“.
“بايبي“.
“سوبارو دبليو آر إكس“
قد تكون متورطة في السرقة.
في “بيتشتري“ اليوم...
سيتخوض في طريق نهر الخطيئة.
الخطيئة عدوك.
يمكن غسل الخطيئة إن وجدت القدير وحسب.
إياك أن تبتعد عن خطيئتك!
- هل هي هناك؟
- قلت لك لا.
لا يمكنني التعامل معك الآن!
تعال في الوقت المناسب.
يُعتقد أن السارقين هربوا
ومعهم نحو 200 ألف دولار.
ما خطبه؟
“بايبي“؟
حصة متساوية، كما الجميع.
لا أيها الطبيب. هل هو مضطرب عقلياً؟
- مضطرب عقلياً أي بطيء الفهم. أكان بطيئاً؟
- لا.
إذن، لا يبدو لي مضطرباً عقلياً.
إنه فتى صالح وسائق بارع جداً.
ماذا تريد أن تعرف بعد؟
إذن لا تخال أنه يعاني خطباً ما.
فقط لا يقول شيئاً؟
لا خطب في التزام الصمت قليلاً.
تعلم لما ينادونه “بايبي“، صحيح؟
ما زالوا ينتظرون كلماته الأولى.
إذن، هل أنت أبكم يا “بايبي“؟ هذا ما يحصل؟
هل أنت أبكم؟
لا.
إذن، إلام تستمع؟
- الموسيقى.
- أحسنت. أخبره يا “بايبي“.
لا بأس.
تباً يا “غريف“. دع الفتى وشأنه.
لا يمكنك المشاركة في الجريمة، حسناً؟
من دون أن تكون مجرماً صغيراً.
أريد أن أعرف فقط
ما يجري بين هاتين الأذنين.
بالطبع، عدا عن...
“إجيبشن ريغي“.
ما همك؟
أظنه يخال نفسه أفضل منا.
يريد الجلوس هناك في سيارته
وإبقاء قميصه الأبيض
نظيفاً بينما نحن
نتمرغ في القذارة.
ذات يوم يا “بايبي“، ستلطخ يديك بالدم.
وستكتشف أنه لا يمكنك غسل ذلك في المغسلة.
استرخ. أنجز الفتى عمله، حسناً؟
هل قلت يوماً
إن الفتى غير بارع في عمله؟ لا.
أظنه نجماً.
هل كنت شهدت لبراعته لو لم يكن كذلك؟
علي أن أقر لك، يا جالب الحظ،
إما أنك صلب كالمسمار
أو ترتعد خوفاً.
أيهما الصحيح؟
ما رأيك بذلك يا “بايبي“؟
يتعاشر والداك.
هذا يكفي.
أجل. أين تنزل؟
مباشرة...
هنا.
حسناً يا جماعة.
إن لم تروني مجدداً. ذلك لأنني مت.
أخبرني عن الليلة يا “بادي“.
الليلة، “دارلنغ“، سنحتفل بعد السرقة
في “باكاناليا“.
هذا أفخم مطعم في المدينة.
وصلنا.
حسناً يا سيدي،
توقع مني والسيدة القدوم إليك
حين ينفد مالنا.
و“بايبي“، أبليت حسناً يا صغير.
أسدني خدمة.
في المرة المقبلة التي يتصل فيها “دوك“،
لا تجب.
لا تصغ إليه.
لا أستمتع مطلقاً
في أخذ السكاكر من “بايبي“، لكن...
نحن نقترب من اليوم الذي
ستسدد فيه لي كل دينك.
بعد عملية أخرى، وأنتهي من ذلك.
بعد عملية أخرى، نسوي حسابنا.
أيبدو ذلك جيداً؟
أردت الانتظار حتى تسوية حسابنا لكن لا يهم.
هذان لك.
أعطني الآن هاتفك القابل للرمي.
أريدك أن تتولى القيادة مجدداً قريباً جداً.
اتصل بي، سآتي فوراً.
إليكم ما نعرفه.
رجلان وامرأة دخلا إلى فرع المصرف
مكسوون بملابس عمل سوداء.
معاطف واقية من المطر،
ومناديل ونظارات شمسية.
شهروا الأسلحة وأمروا الجميع بالانبطاح.
ثم أخلوا صناديق المال واسمعوا ما يلي،
سرقوا المجوهرات حتى من بعض الزبائن.
“هل أنت مستيقظ؟“
خرجوا من المصرف إلى عربة هرب منتظرة.
كان السائق ينتظر فيها لإبعادهم من هناك.
كانت سيارة “سوبارو“ حمراء...
“هل أنت جائع؟“
“دائماً“
“على الفور“
“قم بتمريغها إلى الأطراف!“
هو شاب أبيض.
ما زالت هويته مجهولة.
وتناشد الشرطة كل من قد يعرفه ليبلغ عن ذلك.
ما زال البحث عن المشتبه به جارياً.
طاردت الشرطة سيارة الهرب
عبر وسط مدينة “أتلنتا“
والطريق “آي 85“ بالمروحية.
“من أين لك ذلك المال؟“
“من العمل“
““عمل آخر بعد ثم أنتهي“
“لا تنتمي إلى ذلك العالم“
عذراً، لم أسمعك. توجد موزة في أذني.
“سمعتني“
“أنت جميلة جداً“
يكبرون سريعاً جداً، أليس كذلك؟
أنت وأنا فريق.
لا شيء أهم من صداقتنا.
هل يناسبك ذلك؟
وما زال الثور واقفاً مدمى لكنه عازم.
يكاد وقت “غاستون“ ينفد.
له تجاربه على صهوة الجياد.
وعليه الآن أن يحاول إنهاء الجولة واقفاً.
- مضطرب عقلياً أي بطيء الفهم. أكان بطيئاً؟
- لا.
- أكان بطيئاً؟
- مضطرب عقلياً أي بطيء الفهم. أكان بطيئاً؟
- لا.
“تشغيل التسجيل“
- مضطرب عقلياً أي بطيء الفهم. أكان بطيئاً؟
- لا.
بطيء الفهم.
“أكان بطيئاً؟
- لا، لا
- أكان بطيئاً؟
بارع في القيادة“
“تشغيل“
- أكان بطيئاً؟
- لا، لا
إنه فتى صالح وبارع في القيادة.
أكان بطيئاً؟“
“أكان بطيئاً؟“
“مدينة شديدة النشاط
ويُجدر عدم التسرع فيها“
“(موزارت) في عربة سباق“
“أمي“
“هل السرقات الصفيقة
في وسط المدينة مترابطة؟“
“تعلم، لا أريد فعلاً المساعدة
(ب ا ي ب ي)، (بايبي)
حين لا تشرق الشمس
(ب ا ي ب ي)، (بايبي)“
إذن ماذا أجلب لك في هذا الصباح الجميل؟
لا مشكلة إن أردت بعض الوقت للتفكير.
لدي كامل الوقت.
هل تسجل هذا؟
هل تراقبني لضمان النوعية؟
لا، أنا... لا.
مرحباً؟ جاري الاختبار.
ماذا أجلب لك في هذا الصباح الجميل يا سيدي؟
تعرف أنها قائمة طعام الأولاد، صحيح؟
أجل.
فهمت. الوقت مبكر.
إذن هل بدأت نهارك للتو أو أنك أنهيت العمل؟
لا أعلم إن كنت أنهي عملي.
أذهب فور اتصالهم بي.
إذن، ماذا تعمل؟
- أنا سائق.
- أي سائق خاص.
- تقل الناس عظماء الشأن.
- أظنني أفعل ذلك.
هل من أحد أعرفه؟
آمل ألا تعرفيهم.
يا لك من رجل غامض.
ربما.
ربما؟
إذن متى آخر مرة جلت في الطريق
بداعي التسلية وحسب؟
أمس.
إذن أشعر بالغيرة.
أحياناً، كل ما أريد فعله
هو الذهاب غرباً على الطريق 20
في سيارة أعجز عن دفع كلفتها
من دون أي مخطط.
أنا فقط، موسيقاي والطريق.
أود ذلك، أيضاً.
إذن هل قررت ما تريده؟
أنت جميلة جداً.
قررت هذا للتو.
حسناً، شكراً.
أنا واثقة من أنك لا تعني ذلك.
بلى أعنيه...
“جوناثان“؟
عذراً، هذه ليست رقعة اسمي.
بدأت العمل للتو لذا...
باسم “جوناثان“؟
أجل. باسم “جوناثان“.
إن كانت لديك أي أسئلة، نادني.
“(ب ا ي ب ي)، (بايبي)“
عندي سؤال.
ما هذه الأغنية التي تغنينها؟
“(ب ا ي ب ي)، (كارلا توماس)“
“أوافقك الرأي“
“بشأن الأغنية؟“
“بشأن الفتاة“
ها أنت. كنت أتصل بك يا “بايبي“.
- حقاً؟
- أجل.
باضت دجاجاتي للتو بيضة كبيرة جداً.
- هل ستشارك؟
- هل سأشارك؟
كان سؤالاً بلاغياً يا “بايبي“.
ستشارك.
سآتي فوراً.
أقدم إليك فريقك الجديد.
هذا “إيدي“ بلا أنف.
الذي كان سابقاً “إيدي“ صاحب الأنف.
لماذا؟ ماذا حصل؟
لا تطرح علي ذلك السؤال.
لا تسأل “إيدي“ بلا أنف هذا.
وهنا لدينا “جاي دي“.
هو متخصص في اقتحام المنازل.
وهنا يوجد “باتس“ الوحيد الأوحد.
لا داعي للمقدمات يا “دوك“.
يعرف الجميع في الشوارع “باتس“.
هذا هو فتاك، صحيح؟
هو الذي يستمع إلى الموسيقى دوماً؟
يُفترض بالسائق أن يكون متيقظاً دوماً.
لا أن يراقب وحسب.
لماذا يستمع إلى الموسيقى
على الدوام يا “دوك“؟
ألديه اضطرابات عقلية؟
لا. أنا المصاب باضطرابات عقلية في الفريق.
المركز محجوز.
إنه مصاب بطنين في الأذن.
ماذا؟
تعرض لحادث في صغره.
ما زال يسمع طنيناً في الأذن.
يستمع إلى الموسيقى لتغطية ذلك.
أجل، لكنك تفهمني.
“(هات)“
“هات“؟
مكتوب على وشمك “هات“.
أجل، كانت “هايت“.
لكن لزيادة فرص توظيفي، نزعت الياء.
هل أفادك ذلك؟
من لا يحب القبعات؟
إذن “دوك“، كم عملية أنجزت مع الفتى؟
إن كنت لا تقبل توصيتي به،
عد إلى المصعد اللعين.
هل سمعت يوماً بالشبح 85؟
- الجوال في السيارة؟
- أجل.
الشبح الذي أوقع الشرطيين في الشرك
بسرعة 200 كلم على الطريق 85.
كانت الأنوار الأمامية مطفأة
وأضواء المصابيح مفصولة.
راح يجول بهم في دوائر
على “سباغيتي جانكشن“.
تركهم وراءه في كل مرة.
كان فتانا هو الفاعل.
ألم يحصل ذلك منذ 10 أعوام؟
كما قلت، كان فتانا.
كان يسرق السيارات منذ كان صغيراً.
سرق سيارتي الـ“مرسيدس“.
كانت مليئة بالبضاعة،
شاهدته يفعل ذلك أيضاً.
لكنني لم أوقفه لأن جرأة الفتى أعمتني.
بالطبع كان يجهل من أكون
أو قيمة البضاعة في الصندوق بعد تركها.
لكن حين تعقبته، حرصت على إخباره من أكون
وما بوسعي فعله، وبكم يدين لي من مال.
بما أنه كان يسدد لي ما عليه،
أظهر لي أيضاً قدراته.
رسمت للتو خريطة بالطبشور
بينما كنا نصيح هنا.
هذا مثير جداً للإعجاب، صحيح؟
لنتكلم عن العمل. “بايبي“، هل تركز معنا؟
“مصرف (بيريميتر تراست)“
لا بد أن يكون جاهزاً للبدء في 8،30 صباحاً.
هل من أسئلة؟
عندي سؤال يا “دوك“.
لم سأصدق أن صاحب السماعات
سمع كلمة مما قلته؟
عرضت الخطة بكاملها ولم يكن يصغي حتى.
“بايبي“؟
الهدف شاحنة مصفحة
في “بيريميتر تراست“ “دانوودي“
في تمام العاشرة صباحاً.
لدينا تفاصيل الطريق لأن أحداً في المستودع
لديه مشكلة أنفية.
المصرف هو مباشرة قرب طريق “بيوفورد“ العام
لذا يُجدر بنا أن نأخذ الطريق السريع
بعد 60 ثانية على خروجنا.
لدينا أيضاً فريق تضليل.
سيفجرون شاحنة خبز على مقربة،
لإبقاء الشرطة منشغلة.
نظام اللباس هو قناع “هالوين“
لـ“مايكل مايرز“.
لكن لا تبتاعوا أقنعتكم في الوقت عينه،
سيبدو الأمر مريباً.
سيارة التبديل جاهزة،
لكنكم تريدونني أن أذهب
إلى مرأب الركن المطول
في “هارتسفيلد جاكسون“
لجلب سيارة تتحمل الحرارة.
أسرق سيارة نقل، سيارة عائلية.
سيارة تندمج جيداً مع حركة السير الصباحية.
شيء ثقيل في حال اضطررنا
إلى دفع سيارة الشرطة.
“إسكالايد“ أو “يوكون“
أو “أفالانش“، فلا يهم.
عليها أن تكون جاهزة للبدء
في الثامنة والنصف صباحاً.
هل من أسئلة؟
يا لك من شاب ظريف.
هذا هو “بايبي“ الذي أعرفه.
تباً لك يا “بايبي“.
“مصرف (بيريميتر تراست)
عربة نقل مصفحة مؤمنة“
ما في الداخل لنا.
إنه ملكنا.
أخذوا مالنا، مالنا الذي كسبناه جاهدين.
تسللوا أثناء نومنا مساء أمس،
أفرغوا الكراسي
وأفرغوا محفظاتنا.
أخذوا ما هو لنا شرعاً.
لنذهب ونستعيد
ما هو لنا شرعاً.
“(نيت نيت نيت)، (ذو دامند)“
- ما هذا القناع؟
- “أوستن باورز“.
قال “دوك“، “مايك مايرز“.
- هذا “مايك مايرز“!
- يجب أن يكون قناع “هالوين“.
- هذا قناع “هالوين“.
- لا، القاتل من “هالوين“.
تقصد “جايسون“.
- لا!
- لا! يا للهول! تباً!
- لنذهب.
- مهلاً. علي إعادة تشغيل الأغنية.
ماذا؟
حسناً، اذهبوا.
أجل، نحن جاهزون للرحيل! لنذهب!
- تحرك!
- سأهتم بالأمر.
- هيا!
- لنذهب!
تشجعوا! إنه عمل صعب.
- هيا! انطلق!
- أجل يا “بايبي“!
حذار!
ما هذا؟
- لدينا بطل!
- هيا!
اللعنة! تباً! أمسكه!
أنجز عملك يا “بايبي“. لنذهب!
حذار!
أجل!
أحسنت يا “بايبي“!
هيا!
ما هذا؟ أيها الفتى الجندي.
ألن يستسلم؟
هيا، أيها الفتى الجندي.
- تباً!
- لا!
سأصيبك، الآن.
تباً! كنت على وشك إرداء ذلك الجندي قتيلاً.
اللعنة!
سيارة جديدة. لنذهب.
هيا، أيها الشبان! لنمرح.
تحركوا!
عزيزي، حبيبي.
- ترجلي من السيارة!
- لدي ولد!
لدي واحد، أيضاً. اخرجي.
هيا! اصعد.
لنتحرك!
لا بأس.
تعال إلى هنا!
- اللعنة!
- “بايبي“، ماذا تفعل؟
دعي الطفل في السيارة.
تعال إلى هنا فوراً!
- هيا! لنذهب!
- أنا آت!
لنمرح!
لنذهب!
تباً!
لا. تباً!
تركت بندقيتي ورائي.
- ماذا؟
- تركت بندقيتي ورائي.
هذا غير جيد يا “جاي دي“.
غير جيد على الإطلاق.
شرطيون!
تباً. انخفضوا.
انخفضوا.
إلى جميع الوحدات،
ابحثوا عن “ساترن أورا“ حمراء.
هل ترى “جاي دي“ هناك؟
“جاي دي“ أبله.
لكنك فتى ذكي.
لذا عندي سؤال لك.
هل جعلتني أفوت تلك الطلقة؟
هيا، الآن.
يمكنك أن تخبرني.
لا.
أنت سائق بارع.
لكنك كاذب فظيع.
في هذا العمل، حين تخالجك المشاعر
تُصاب برصاصة.
والآن احمل حقيبتك النسائية واجلب القهوة.
حان الوقت لقدومك.
هل تبحث عن “جاي دي“؟
رجل الغموض الدولي؟
لأنه رحل منذ وقت بعيد يا “بايبي“.
ضعه على الطاولة. سنشربه.
إذن، هذه النهاية.
ألتزم بوعودي.
وقد سددت دينك بالكامل يا “بايبي“.
- هذا كل شيء؟
- بالطبع.
سددت كل دينك، يُجدر بنا الاحتفال.
أجل، بالطبع.
أجل، قبل أن تفقد صوابك بالكامل،
عليك أن تتخلص من تلك السيارة.
قد بحذر يا “بايبي“.
“(أيبود)“
“مفتوح 24 ساعة“
“مطعم (بو)“
- لقد عدت.
- بالفعل.
إذن سيدي، ستكون آخر زبون لدي،
لأنني سأخرج من ذلك الباب بعد 30 ثانية.
- هل سترحلين؟
- أجل يا سيدي.
- أيمكنني مرافقتك؟
- أليس لديك عمل أو ما إلى ذلك؟
لا. انتهيت من العمل.
- تبدو سعيداً جداً بذلك.
- أجل، بالتأكيد.
- اللعنة!
- لا ألومك.
يمكنك مرافقتي،
لكنني لا أعلم كم ستجد المصبغة مثيرة.
علي جلب بعض الأغراض.
لكن فكر في ما تريده، وسأبقى لأجلك فقط.
أتريد القهوة؟
من فضلك. قشدة وسكر.
إذن، كيف الحال بينكما؟
جيدة.
- إنه رقيق، أليس كذلك؟
- ذلك الفتى؟
كان يأتي إلى هنا من قبلي حتى.
أظن أن أمه كانت تعمل هنا ربما.
أتعلم ما تريده؟
اسمك؟
بوسعك الحصول عليه مجاناً.
اسمي “ديبي“. “ديبورا“.
كالأغنية؟
أغنية “بيك“؟ أجل.
لكنني “ديبورا“ وأظنها “ديبرا“ وحسب.
لا أعرف تلك الأغنية.
هذه هي.
“قابلتك في (جاي سي بيني)
أظن أن اسمك كان (جيني)“
“جيني“؟
تدور الأغنية حول رغبته
في إقامة علاقة مع “جيني“
وأختها أيضاً، واسمها “ديبرا“.
لذا لا تتكلم عني فعلاً حتى.
تتكلم عن الأخت.
اسم أختي “ماري“. تحظى بجميع الأغنيات.
“ماري“، أين تذهبين؟
“ماري“ الفخورة تابعي الاندفاع.
تصيح الريح باسم “ماري“.
تغلبت علي مجدداً.
لديها أغنيات لامتناهية. لدي واحدة فقط.
لا، لديك اثنتان.
ما الأغنية الأخرى؟
“ديبرا“، الأغنية التي أتكلم عنها.
- غناء من؟
- “تريكس“.
“تي ريكس“؟
أجل.
سمعت بهم لكنني لا أعرف تلك الأغنية؟
ما مفادها؟
“(ديبرا)
تبدو دوماً كالـ(زيبورا)“
“زيبورا“؟
مثل حمار الزرد، على ما أظن.
ملابسي بيضاء وسوداء
لذا يمكنك مناداتي “ديبرا“.
في الواقع، لدي أغنية “ديبرا“ هنا.
حسناً، ماذا؟ كم واحداً منها لديك؟
لدي مختلف أجهزة الـ“أيبود“
لمختلف الأيام والمزاجات.
وأنت بمزاج زهري لامع.
أصبحت كذلك الآن.
ما اسمك؟
- “بايبي“
- مهلاً، ماذا؟
اسمك “بايبي“؟ “ب ا ي ب ي“، “بايبي“؟
أجل.
إذن تغلبت علينا جميعاً. جميع الأغنيات عنك.
بوسعنا التجوال في أرجاء الولايات إلى الأبد
ولن تنفد أغنيات تتكلم عن “بايبي“.
لكن قد ينفد الوقود منا.
أكانت أمك تناديك “بايبي“ في صغرك؟
أحياناً.
أكانت تعمل هنا؟
أحياناً، لكنها كانت مغنية أيضاً.
ماذا تعمل الآن؟
لا شيء
بوسعي إيجاد أغنية “ديبرا“ إن أردت.
“ديبي“!
تباً.
أسمعني إياها حين لا أكون مضطرة إلى الرحيل.
- اتفقنا؟
- أجل، اتفقنا.
والآن هل عرفت ما تريده؟
الخروج من هنا.
أنت محق. أحببتها.
جيد.
إذن، ما قصتك يا “بايبي“؟ هل أنت من هنا؟
أجل.
تابع الكلام.
أنت من هنا. أنت سائق. تحب الموسيقى.
لا تكثر من الكلام.
لا.
كلمتك اليوم أكثر مما كلمت
أي شخص طوال العام.
مهلاً. حسناً.
لا تحب الإكثار من الكلام. فهمت.
أجل.
لدي مشكلة سمع.
تعرضت لحادث في صغري.
هل هذا ما حصل لأمك؟
أجل. وأبي. أفتقدها.
- آسفة.
- لا، لا تأسفي.
أعيش مع أبي بالتبني لكنه بات عجوزاً الآن،
لذا أعتني به بالأحرى.
أجل. أفهم ذلك الشعور.
كان علي الاعتناء بأمي حين مرضت.
قد يبدو الأمر صعباً الآن، لكن
بعد غيابهم، تفتقد وجود شخص تعتني به.
ما عاد لدي ما يبقيني هنا.
لا؟
تعلم...
بوسعنا أن نلتقي في وقت آخر، في مكان آخر؟
أتقصدين مكاناً ليس مطعماً أو مصبغة؟
أجل، لا أقصد أن هذا المكان
ليس جميلاً لكن...
بوسعنا الذهاب إلى...
“باكاناليا“.
لم أقصده قط. سمعت أنه جميل.
يقدمون فيه أجود نبيذ
وأفخر طعام في المدينة.
هذا جميل.
لكنني أعمل مناوبات مزدوجة هذا الأسبوع.
ماذا عن الأسبوع المقبل؟
كيف هو برنامج عملك؟
لا أعلم.
نسيت. يتصلون بك فتذهب.
لا، أقصد أنني لا أعمل.
- ما عدت تقود؟
- لا.
آسفة.
لا، لا داعي. إنه خياري.
يا لك من محظوظ.
“(ميدنايت فالتشورز)، (بيك)“
“إذن، من هي (ديبرا)؟“
“الفتاة“
اسمه “مالك كيلي“، محارب سابق محلي.
رأيت ما كانوا يفعلونه.
تحركت. لماذا؟
“انتهيت من ذلك العمل“
رأيت أولئك الشبان يدخلون إلى المصرف
بأقنعة “هالوين“.
شاهرين السلاح. كانوا يهاجمون.
هل هذا هو المكان؟
أجل، هذا هو المكان.
“(غودفيلاز)“
“بيتزا؟“
“هل نحتفل؟“
“نحتفل بحصولك
على عمل حقيقي“
“أي نوع من الأعمال؟“
“ألن يكون جميلاً أن تبث الفرح بالناس
حين تقود؟“
بيتزا؟
“(غودفيلاز)“
“مطلوب سائقين“
- كان ذلك سريعاً.
- أعلم.
بيتزا!
“اسمع...“
“عليك غسل يديك مرة واحدة فقط
بعد عد ذلك المال“
“أعلم“
“ولا تعرض
حياة الآخرين
للخطر“
“لن أسمح بحصول أي مكروه لك“
“لا أتكلم
عن نفسي“
سوي حسابك. سبق أن دفع سيد فاتورتك.
سيد؟
من هذا؟
إنه رئيسي السابق.
اعذريني لحظة.
هل وجبتك جيدة يا “بايبي“؟
طبق الكبد النيئ لذيذ، صحيح؟
أجل.
لا تبدو سعيداً لرؤيتي. لماذا؟
قلت إننا سوينا حسابنا
لكن هل خلت علاقتنا انتهت؟
أنها النهاية وحسب؟
أظنني خلت ذلك.
بوسعي أن أنقل إليك الخبر السار والسيئ.
لكن ما من خبر سيئ.
الخبر السار هو أنك على وشك
جني الكثير من المال.
والخبر السار هو أنك على وشك
لدي عمل يا “دوك“.
أجل، لكن لماذا تكدح
في إيصال بيتزا “غودفيلاز“
لجمع كلفة ليلة واحدة هنا.
في حين يمكنك جني كل ذلك المال
مع شاب رائع؟ أنا.
ثم اصطحاب حبيبتك إلى هنا
كل ليلة من ليالي الأسبوع.
سددت دينك والآن حان وقت الربح.
هذا هو الجزء المسلي يا “بايبي“.
حين ينتهي هذا العمل، ستكون فاحش الثراء.
تبتاع سيارات “مازيراتي“ وتطعم فتاتك
سمك السلور المغموس بالذهب.
إذن، ما قولك؟ هل تقبل؟
هل أقبل؟
لا، لا تجب على سؤالي بسؤال آخر.
أعطني رداً صريحاً، أجل أو لا.
لا يا “دوك“.
تعلم أنني لا أنجز
عملية بالفريق عينه مرتين، صح؟
أجل.
وتعلم أنك كنت سائقي
في جميع العمليات منذ لقائنا.
أجل.
لذا، أعتبرك جالب الحظ لي.
ولن أنجز هذه العملية من دونك.
لا داعي لإلقاء خطاب بشأن ما يحصل حين ترفض.
كيف أنني أستطيع كسر ساقيك
وقتل جميع أحبائك.
لأنك تعرف ذلك أصلاً، صحيح؟
أجل.
إذن، ماذا قررت؟
وراء العجلة أو في كرسي مدولب؟
الأول.
سأقلك في الصباح.
لا تسهر حتى ساعة متأخرة.
وحبيبتك النادلة ظريفة.
لنبق الأمر على هذه الحال.
طابت ليلتك يا سيدي.
كان الطعام والنبيذ فاخرين.
لا بد أن لديك أصدقاء نافذين
للحصول على طاولة هناك.
لا أعرف بشأن ذلك.
هل كل شيء على ما يُرام يا “بايبي“؟
سيكون كذلك.
أتريد التكلم عن الأمر؟
أعد قهوة لذيذة.
لا. في الواقع قهوتي فظيعة.
أود ذلك لكنني لا أستطيع الآن.
تعلم أنه لا داعي للقلق بشأني.
- بوسعك إخباري أي شيء.
- لست قلقاً عليك.
أقصد أنني...
أنت أفضل ما حصل لي منذ وقت طويل.
وما يقلقني هو،
ألا أكون مناسباً لك.
حسناً.
لا تقلق.
أرى أنك طيب ومختلف.
وأنا هنا لأجلك حين تصبح جاهزاً.
ماذا تفعلين غداً؟
أخبرني بنفسك.
صباح الخير.
هذه الأماكن لا تُسرق أبداً.
لا يدرك الناس...
“مركز البريد في (الولايات المتحدة)“
أنه يوجد ذهب تحت هذه التلال. والذين يعرفون
لا يملكون الجرأة على سرقة مكان عام
في المدينة.
سيكون هذا المكان جاهزاً
قرابة هذا الوقت من يوم غد،
لكنني أريدك أن تفعل شيئاً لأجلي اليوم.
لا يمكنهم رؤيتي هناك، أما أنت فبلى.
لذا ادخل.
دون عدد الكاميرات والمراكز،
وعدد الصناديق المفتوحة
وعدد الموظفين وعدد الزبائن.
هل من حارس؟ هل هو مسلح؟
ألديهم زجاج مضاد للصوص؟
وقف في الصف، ابتع بعض الطوابع.
انزع سماعتيك، وانزع نظاراتك.
وخذ النسيب. هذا أقل إثارة للشبهات.
“مركز البريد في (الولايات المتحدة)“
نحن هنا نعمل لأجلكم 7 أيام في الأسبوع.
نفعل أكثر بكثير من بيع الطوابع هذه الأيام.
ستتفاجأ مما لدينا لتقديمه.
أجل يا “جاك“. يبدو كل شيء جيداً هنا. بدل.
لا زجاج مضاد للصوص،
حارس مسلح، 10 كاميرات،ـ
و8 صناديق نقود، اثنان مفتوحان.
11 زبوناً و4 موظفين.
شكراً.
طوابع.
هل هذا ابنك؟
بالطبع.
أجل، بالطبع هو كذلك.
كم عمره؟
4 أعوام.
8.
يكبرون سريعاً جداً، أليس كذلك؟
ألديه اسم؟
- لديك اسم، صحيح؟
- “سام“.
حسناً يا “سام“، عندي لك سكاكر بالنعناع.
ألديك سكاكر بالنعناع اسمها “سام“؟
رائع.
- هل ستكونين هنا غداً؟
- الطبع. أعمل من 9 إلى5.
تماماً مثل “دولي“.
“دولي بارتون“. أجل، أحبها.
من لا يحبها؟
يريد الجميع السعادة، لا أحد يريد الألم
لكن لا قوس قزح من دون بعض المطر.
سيدة حكيمة.
أجل، بالطبع هي كذلك.
وداعاً.
أعطني ما لديك.
لا زجاج مضاد للصوص، حارس مسلح، 10 كاميرات،
8 صناديق نقود، 3 مفتوحة
و11 زبوناً
و4 موظفين.
هل من شيء آخر؟
تبدو أمينة الصندوق لطيفة.
أعطتني سكاكر بالنعناع.
- حقاً؟
- أجل.
لا داعي لاستعمال مسدس عليها حتى.
أطلق صراخاً بوجهها
فتعطيك الفئات الكبيرة أولاً.
نحن متشابهان تماماً.
في أي طابق تعيش؟
الثالث.
لا بد أن السلالم مزعجة جداً على “جو“.
يقضي عملي بمعرفة كل شيء.
إذن هل هي مزعجة؟
هناك مصعد.
هذا مترف!
إذن، هل سأراك الليلة؟
أجل.
لا تقول فقط ما تخالني أريد سماعه، صحيح؟
تعتبرني صديقك، صحيح؟
أنت وأنا فريق.
لا شيء أهم من صداقتنا.
تسرني معرفة ذلك.
سترحل من هذا المبنى القذر قريباً.
ستعتلي درجات الحياة!
مطعم “بو“، ماذا تريد؟
هل “ديبورا“ موجودة؟
“ديبي“، اتصال.
اختصري الكلام.
- مرحباً؟
- معك “بايبي“.
مرحباً، ما سبب تشريفي بهذا الاتصال؟
أردت سماع صوتك وحسب.
أما زلنا سنتقابل لاحقاً؟
علي تولي القيادة مجدداً.
حسناً، خلتك انتهيت من ذلك العمل.
وهذا ما خلته بنفسي.
ليس ما أريده.
وماذا تريد يا “بايبي“؟
أريدنا أن نتجه غرباً على الطريق 20
في سيارة لا يمكننا دفع كلفتها
وبخطة لم نضعها.
نتابع السير ولا نتوقف أبداً.
هل أنت جدي؟
أجل يا “ديبورا“.
أترافقينني؟
أجل يا “بايبي“.
أراك قريباً.
ها هو.
مرحباً يا “بايبي“!
من لا يسمع الأشياء الشريرة قد عاد؟
- أرأيت قيادة هذا الفتى؟
- أجل، رأيتها.
أظن أن “دوك“ يحب وجوده معنا
لأنه قادر على الركن
في مواقع المعوقين قرب المصرف.
موقع المعوقين؟
لديه خلل ما في أذنيه، طنين أو ما شابه.
عليه الاستماع إلى الموسيقى
24 ساعة في اليوم
للحد من الأنين في أذنيه.
تباً!
أتعرف من يعاني الأمر عينه أيضاً
ويفعل الشيء نفسه؟
“باربرا سترايزند“.
هل تخالينني أعرف شيئاً
عن “باربرا سترايسند“؟
انتبه لألفاظك. تتكلم إلى حبيبتي.
أجل.
انتبه لألفاظك.
سأنتبه لما أريده.
حقاً؟
ألهذا السبب تستمع إلى الموسيقى طوال الوقت؟
لإخماد الضجيج؟
أجل. تمنحني الدفع.
إنه مهرب. فهمت.
“بادي“، هل رأيت كماناً؟ كان لدي كمان هنا.
اصمت.
كنت أعبث بالسيارات في صغري.
كنت أجول طوال الليل
كمهووس بالسرعة أستمع للراديو.
كنت أملك شريطي الخاص.
كانت عليه أغنيتي المفضلة،
كانت تعطيني العزم.
- ألديك أغنية مماثلة؟
- بالطبع.
- ما هي؟
- “برايتون روك“.
ماذا؟ “كوين“؟
أجل! فيها عزف منفرد رائع على الغيتار.
أعرف تلك الأغنية.
كان أخي يعزف “شير هارت أتاك“
مباشرة عبر الجدار.
- ألديك تلك الأغنية هنا؟
- إنها على هذا.
ضعها. لنستمع إلى تلك الأغنية الرائعة.
- إلام تستمعان؟
- “كوين“.
“كوين“؟ “سترايسند“، والآن “كوين“.
ما هذا؟ هل ستغنيان الأغنيات
في طريقنا إلى العمل؟
لا تحتاج إلى أغنية لإنجاز عملية ناجحة.
عليك الضغط على دواسة الوقود وحسب،
وقيادة السيارة اللعينة.
- هذا كل ما يلزمكما من موسيقى.
- هيا الآن.
ألم تتول القيادة قط؟
ألم يكن لديك أغنية جالبة للحظ؟
حسناً، أغنية عن سجائر. بعد السرقة.
كأس مشروب. حتماً.
لكن ليس قبل العمل.
لدي ما يكفي من الشياطين هنا.
يعزفون الموسيقى على الدوام.
أجل، أصدق ذلك حتماً.
انسحب صديق لي من عمل ذات مرة، أتعرف السبب؟
لأنهم عزفوا أغنية لا تروقه على الراديو.
كنا على وشك الدخول،
رفض النزول من السيارة. لماذا؟
لأنهم يعزفون
“نوك نوك نوكنغ أون هيفنز دور“.
على “إف إم“.
أسماها أغنية منحوسة.
أغنية “إند أوف ذو رود“ لـ“بويز تو مين“.
هوتيل “كاليفورنيا“ لـ“إيغلز“.
أسماها جميعها أغنيات منحوسة.
ثم راح يتفوه بأشياء جنونية
كأننا سنموت جميعاً.
- إذن ماذا، انسحبت من العمل؟
- حتماً لا، لم أنسحب.
دخلت وجلبت المال ولم نمت أيضاً.
قُتل بعد وقت قصير
لكن لم يكن للأمر علاقة بالسرقة.
هل تنتهي جميع قصصك بموت أحد؟
أظن أنه عليك اكتشاف ذلك وحسب.
أريدكم أن تنظروا جيداً
وتسمعوا بإمعان. اجتمعوا.
مركز البريد على وشك الإقفال.
ما عاد الناس يكترثون لبريدهم.
لحسن حظنا، خسارتهم هي ربحنا.
سندات المال.
صدف أنني أعرف رجلاً لديه آلة
بوسعها تحويل الأوراق
التي بلا رصيد إلى مالية.
يحتوي كل صندوق على 250 ورقة.
كل ورقة تساوي نحو ألف.
أي ربع المليون في الصندوق.
نقطة، نقطة. أجروا الحساب.
تدخل “دارلنغ“ في المقدمة.
يعد “بادي“ إلى 5 ثم يتبعها.
تضعون هذه النظارات
لتشويش الصورة على كاميرا المراقبة.
تعد إلى 5 مجدداً.
تقف “دارلنغ“ في الصف.
يأخذها “بادي“ رهينة،
يصوب البندقية على رأسها.
هكذا تدخلون إلى المكتب الخلفي.
نتمرن كثيراً على ذلك الدور.
ينقل “بايبي“ “باتس“ حول رصيف التحميل.
يستعمل “باتس“ بطاقته الأمنية
التي أعطاه إياها الموظف المدمن
للدخول من مدخل الموظفين وتغطية المؤخرة.
تجمعون جميع الصناديق
ثم تتسللون خارجاً عائدين إلى
“بايبي“ وسيارة الانتظار.
- هل فهمت كل ذلك يا “بايبي“؟
- أجل.
حسناً. هناك أمر آخر.
نحتاج إلى بعض الأسلحة الجديدة.
لا يكمن ربطها بنا أو بأي عملية سابقة.
لدي بعض المعارف
الذين يمكنهم تزويدنا بأسلحة
جديدة، لذا سنستلمها الليلة.
لكن بعد عملية الاستلام،
عودوا تواً إلى هنا.
عليكم جميعاً البدء باكراً في الصباح.
وهناك شهود عيان في كل مكان لذا...
ستمضون الليلة هنا.
سنتشارك الفراش الآن.
“لا مكان تذهب إليه يا عزيزي
لا مكان تختبئ فيه
لا مكان تهرب إليه يا عزيزي
لا مكان تختبئ فيه“
توقف هناك، علي أن أبول.
أتريد العلكة؟
- أتريد العلكة يا “بادي“؟
- أجل، سآخذ علكة.
أخبرني بما سنفعله بكل ذلك المال.
سنذهب إلى “فيغاس“.
سنراهن بكل شيء على الأحمر.
سنتزوج مجدداً. سيكون الأمر رومنسياً جداً.
أتعرف ما كان رومنسياً بالفعل؟
ما كان رومنسياً بالفعل؟
حين طعنت ذلك الرجل.
أي رجل؟ الذي سرقك.
الذي نعتك بالساقطة.
أو الرجل الذي رمقك بنظرة غريبة؟
الأخير.
أجل. أتذكر ذلك.
رمقني “باتس“ بنظرة غريبة.
أتريدين أن أقتل “باتس“؟
ليس قبل العملية يا أيها التافه.
أتخالين أنه يُجدر بنا التكلم عن الأمر
أمام“بايبي“؟
لن يتفوه بكلمة. أليس كذلك يا “بايبي“؟
يا للهول. هل سرقت كل هذا؟
قلت إنك تريد العلكة.
ما كان يُجدر بي فعله؟ هل أدفع؟
لنذهب.
يبدو أن سوق المزارعين مفتوحة.
سوق المزارعين؟
أجل. يقول “دوك“ إنه علينا رؤية اللحام.
هيا، سترافقنا.
قد لا نغادر في هذه.
وجد أغنية مسلية.
في حال اضطررنا
إلى مغادرة هذا المكان سريعاً.
خذ هذه. تظاهر كأنك تجيد استعمالها.
لم قد يحتاج إليها؟
علينا الدخول بثقة كأننا مسلحون
لئلا نبدو مثل المثليين.
باستثناء “دارلنغ“.
ما سبب استعمال السماعات؟
أتسجل أو ما إلى ذلك؟
- إنها موسيقاه وحسب.
- أجل، هو مجنون، مثل أغنياته.
إلام يستمع؟
ما أدراني؟
دعني أتفقد.
“تيكيلا“!
مما يذكرني بأمر.
لماذا رمى ذلك المكسيكي بزوجته عن الجرف؟
أفسدت الأمر. ألم أفسده؟
سبق لنا أن تقابلنا، صحيح؟
لا أعلم. ما زلت حياً، صحيح؟
إذن أظننا لم نتقابل قط.
- أقفلوا فمكم!
- أهتم بالأمر.
أهتم بالأمر.
هاكم.
أهلاً بكم في متجر اللحام.
الليلة، يا سادتي ويا سيدتي،
لدينا أفضل أنواع اللحم
مباشرة من متجر المأكولات المدخنة المحلي.
جميعكم لحامون خبيرون.
أفترض أنكم تدركون
أنه يمكن طهو الماشية من الرأس إلى القائمة.
كل شيء عدا الصرير.
بوسعي أن أقدم إليكم 9 أنواع.
بأفضل الأسعار في المنطقة.
لذا لننتقل إلى العمل تواً.
من لحم الخد يأتينا اللحم الروماني الفاخر.
من الكتف يأتي اللحم القاسي لكنه لذيذ.
لحم الكتف الأدنى...
“مركز شرطة (أتلنتا)“
هو المفضل للذين يحبون اللحم المدخن.
لحم الخاصرة المركزي، والكتل، والضلوع
ولحم “سيرانو“ في القائمة الخلفية، بالطبع.
- جميعها لذيذة.
- لذيذة.
وبالطبع لدينا مجموعة فاخرة من النقانق؟
- أنا جائع.
- مذهل.
وماذا تختار؟
سأختار لحم الكتف لأنني...
أحب اللحم المدخن.
انتهينا.
يا لك من سافل غبي.
ما هذا يا “باتس“؟
تسببت بإطلاق النار على زوجتي.
لا يروقني ذلك.
استرخ “بادي“. توليت الأمر.
ما هذا يا أيها السافل؟
أطلقت النار على باعة الأسلحة.
أما كانوا وسطاء “دوك“؟
كانوا وسطاء “دوك“. احزري أمراً.
كانوا شرطيين.
انظر إلى العلبة.
مكتوب عليها شرطة “أتلنتا“.
عرفت ذلك الطويل
بقبعة “لوي فيتون“ الزائفة تلك.
فوراً.
اعتقلني عام 1998.
لا أعلم بشأنكما أيها العاشقان
وعدم استعمال وقاية،
لكن حين يستعد أحد للنيل مني،
أفقد صوابي بالكامل...
أمسكوا به!
- “بايبي“، لا تدعه يهرب!
- افعل شيئاً!
تباً!
أخرجنا من هنا يا “بايبي“. لنذهب.
هيا، لنذهب. تحرك.
“تيكيلا“.
“باتس“، أنت مجنون.
حين يسميك أهلك “باتس“،
تفقد صوابك في النهاية.
لا أشك بجنونك،
لكن اسمك الحقيقي ليس “باتس“.
هذا ما تخاله.
أتخال أن اسمي الحقيقي هو “دارلنغ“؟
أجل، أو “بادي“؟ لا، هذه أسماء مستعارة.
أسماء مشفرة. كنيات.
إذن، ما اسمك الحقيقي يا “دارلنغ“؟
“مونيكا“.
خلت أنه غير مسموح لنا مناقشة الأسماء.
هذا صحيح.
“بايبي“، ما اسمك الحقيقي؟
مهلاً، توقف هنا.
- مطعم “بو“.
- توقف هنا.
قلت لك أن تتوقف. أنا جائع.
لا.
أوقف السيارة!
لا؟
أتقول لي لا؟
لا أريد الدخول إلى هناك.
“لا أريد الدخول إلى هناك.“
مرحباً يا “بايبي“.
ترامت الجثث هناك ولم تتفوه بكلمة،
والآن فجأة تغضب بشأن التوقف أمام مطعم؟
لا أريد الدخول إلى هناك. المكان فظيع.
مع تلك التوصية، علينا أن ندخل الآن.
لم أنتم غاضبون؟ عليكم أن تشكروا “باتس“.
لأنه لديك نزعة انتحارية؟
أعتبر جميع عملياتي كأنها الأخيرة.
أجل، لكن ما تفعله داخل هذه المجموعة
يؤثر فينا جميعاً.
ستقبض مالك غداً إضافة إلى ذلك...
أعرف أنكما تريدان تعاطي الممنوعات.
- وتخال نفسك عفيفاً؟
- أنا كل ما أريد أن أكون عليه.
هل أجلب لكم شراباً؟
أظننا نريد الصودا جميعاً، صحيح؟
كيف تقولين ذلك بلغتك، “كوكا“؟
إذن أريد 3 صودا وزجاجة “كوكا“.
- 4 صودا.
- أجل.
انظرا، إليكما الوضع.
تسرقان لتمويل عادة الإدمان.
أتعاطى الممنوعات لتمويل عادة السرقة.
- هذا ذكي.
- هذا عملي.
أنتما في عطلة.
- إذن، أتشك في مؤهلاتنا؟
- “وول ستريت“، صحيح؟
- هل قال لك “دوك“ ذلك؟
- لم يقل لي “دوك“ شيئاً.
إنه مجرد تخمين
من رجل غير مثقف.
“باتس“، أود حتماً سماع رأيك بالأمر.
أخبرني إن كنت غير دقيق يا “بادي“.
كنت سمسار بورصة.
ربما كانت لديك زوجة أخرى، ربما أولاد.
تكدس مالك لكنك تقول ما يلي،
“أعمل جاهداً وأحتفل بقوة“،
لكنك تحتفل بتهور شديد.
تكدس الديون، وهي ديون هائلة.
قد تقع في بعض المتاعب.
قد تبتز المال من شركتك.
قد ترحل وتهرب إلى الصحراء.
ربما برفقة الراقصة المفضلة لديك.
قد تختفي إلى عالم ينطوي على 3 أمور،
المال والعلاقات والممنوعات والحركة.
تباً، هذه 4 أشياء.
هل كنت دقيقاً؟
هكذا أرى الأمور. تخالانها مجرد رحلة.
بأي حال، إن كنت سمساراً في “وول ستريت“،
أنت محتال أكثر مما قد أكون عليه.
سأتكلم بالنيابة عنا معاً.
أتخال أنك تعرفنا؟ لا تعرف شيئاً.
أتخال أنك المجنون المطلق هنا؟
لست كذلك.
وصدقني حين أقول لك،
لا تريد رؤية حبيبي “بادي“ غاضباً.
لم تر مدى تهوره.
لأنه حين يستشيط غيظاً،
سترى كل شيء أسود.
أتسمع ذلك يا أيها السريع؟
هذا أداء جدير بجائزة “أوسكار“.
كان ذلك جميلاً. هل تمرنت على ذلك؟
هل رأيت ذلك يا “بايبي“؟
هذا خير مثال عن رجل
يحب امرأة.
أنتما متناسبان جداً واحدكما للآخر.
أنا جدي.
ماذا تريدون أن تأكلوا؟
اجلبي لهم “هابي ميلز“
وسأتولى دفع الفاتورة...
“ديبورا“.
“(ديبورا)“
صديقي لا يحب هذا المكان
لكن أظنه مكاناً جميلاً.
لذا دعيني أطرح عليك سؤالاً يا “ديبورا“.
ما مشكلته؟
قد يود صديقك ملء استمارة اقتراحات
ليخبرنا كيفية تحسين خدمتنا.
“بايبي“، أتعرف تلك المرأة؟
لا.
حسناً.
لنرحل. سأهتم بالأمر.
ما مشكلتك؟
حسناً.
احرص على دفع بقشيش للسيدة اللطيفة.
“جولة بالسيارة، الثانية فجراً“
“موز“.
“موز“ هي كلمة مشفرة.
حين تتم صفقة مع أحد زبائني،
يتصلون بي هاتفياً،
يقولون كلمة “موز“ ثم يقفلون.
لم أسمع كلمة “موز“ الليلة.
إذن أخبروني من مات.
كان وسطاؤك من الشرطة يا “دوك“.
أعلم؟ كانوا شرطيين يعملون لدي.
أجل، أطلقوا النار أولاً.
لن أتلقى رصاصة لأجلك
أو أي سافل آخر في هذه الصفقة.
هل هذا صحيح؟ هل أطلقوا النار أولاً؟
أجل.
- “بايبي“؟
- سل أحداً على كوكب الأرض.
سأسأل من أشاء.
عودوا إلى المنزل. أُلغيت العملية.
- مهلاً لحظة.
- ما هذا؟
بعد 24 ساعة ستطاردنا هذه المدينة برمتها.
مات أولئك السفلة.
لا يمكنهم معرفة هويتنا
إلا بلوح “أويجا“ أو ما إلى ذلك.
حسناً، اسمك مؤلف من 4 أحرف فقط.
حسناً يا “دوك“، “باتس“ ليس اسمي الحقيقي.
انتهى كل شيء يا “ليون“.
غادر المدينة.
رائع.
لن أهرب يا “دوك“.
أقترح أن نتصدى للعاصفة، نغوص وسط الإعصار.
بوسعنا أن نكون على متن شاطئ
لا يطبقون فيه الاسترداد، نحتسي الكوكتيل.
نحصي مالنا خلال 23 ساعة.
ومن بوسعه بيع سندات المال تلك
بعد قتلك التجار؟
“بادي“ يعرف شخصاً.
أحزر وحسب هنا لكن “بادي“ يعرف شخصاً.
أليس كذلك، يا سمسار “وول ستريت“؟
أجل، أعرف شخصاً.
لذا لنفعل ذلك.
لا أسمع سوى 3 أشخاص وعلى حد علمي،
هناك 4 في السيارة.
“بايبي“؟ ما قرارك؟
حان الوقت لاتخاذ قرار ناضج.
هل ننجز هذه العملية أو لا؟
أصواتنا هي الأغلبية. سنفعل ذلك.
دعه يتكلم.
أقترح أن ننام جميعاً. ونستعد لهذه العملية.
“بايبي“؟ ما قرارك؟
حان الوقت لاتخاذ قرار بالغ.
هل ننجز هذه العملية أو لا؟
إلى أين تذهب يا “بايبي“؟
أريد تناول القهوة.
في الثانية فجراً؟
لا يبدو ذلك ذكياً.
أتمازحني؟
علي أصلاً القلق
بشأن “باتس“ وهذه متاعب كافية.
أيُجدر بي القلق بشأنك أيضاً الآن؟
أتعلم؟ أسدني خدمة.
إن كنت لن تقدم أداء جيداً
في مكتب البريد غداً،
اذهب لتناول الكافيين
ولا تعد.
إن كنت مشاركاً لمجرد الإثارة،
إن كانت القيادة مجرد مهرب لك،
اذهب إذن.
ماذا تفعلان هنا؟
- نحرص على إعداد كل شيء ليوم غد.
- أجل.
يبدو أنه ذاهب
إلى مكان ما في الثانية فجراً.
هل أنت ذاهب؟
لا.
جيد. هذا جيد.
إذ علينا مناقشة هذا الأمر.
لا، لا، إنها عينها.
“بايبي“؟ قرارك.
حان الوقت لاتخاذك قراراً ناضجاً.
هل نفعل هذا أم لا؟
لماذا تريد فعل ذلك؟
أعبث وحسب. أحب تسجيل الأشياء.
لماذا تحب التسجيل؟ هل أنت مع الشرطة؟
يُفترض بك القيادة سريعاً،
لا الذهاب إلى الشرطة.
تكلم يا “بايبي“.
أحب إعادة الاستماع إلى الأحاديث.
أؤلف الموسيقى من الكلمات،
أغنيات، مزيج ألحان.
إنه أمر أقوم به.
هذا عذر سخيف بالفعل.
بصراحة، لا يمكن للشرطة
اختلاق عذر سخيف كهذا.
هل يمكنك أن تسمعنا أحد ألحانك المختلطة؟
لا أستطيع ذلك. هي في المنزل.
يبدو أننا سنذهب جميعاً
إلى مكان ما في الثانية فجراً.
هيا بنا.
أعيش بعيداً جداً.
لا، هذا غير صحيح.
استيقظ يا “بايبي“!
حان وقت الشرح.
“أمي“
- “جو“. أين هو؟ ماذا فعلتم به؟
- المقعد؟
لا تقلق بشأنه.
هو بخير. لن يذهب إلى أي مكان.
لماذا لا تسمعنا لحناً ما يا “بايبي“؟
“(مترو لوفتس 1/6) أكان بطيئاً؟“
“تشغيل“
- أكان بطيئاً؟
- لا.
إنه فتى صالح وبارع في القيادة.
أكان بطيئاً؟
مختل عقلياً أي أنه بطيء الفهم.
لا.
ماذا تريد أن تعرف غير ذلك؟
هذه الموسيقى رائعة يا “دوك“.
رائعة.
“(ديبورا)“
مرحباً؟ جاري الاختبار.
أنا “ديبي“. “ديبورا“.
أجل، لكنني “ديبورا“.
“ديبورا“. أليست النادلة من المطعم؟
قلت إنك لا تعرف تلك الساقطة.
لماذا قلت إنك لا تعرفها؟
هل كلمت “ديبورا“ عنا؟
- لم أقل شيئاً.
- ماذا عن الذي في الكرسي المدولب؟
لا يمكنه قول شيء.
لكنه يجيد قراءة الشفاه، أليس كذلك؟
أعيدوا هذا المغفل إلى حفرته القذرة.
سأجد سائقاً آخر ليوم غد.
أنا متوفر،
وبوسعي إيصاله حيث يُجدر به
الذهاب وأوصله بأمان.
لا! لن تجلب سائقاً جديداً.
توليت جميع العمليات منذ أن تقابلنا.
لا أشي للشرطة. أقود مسرعاً.
ولست بطيئاً. أنا سريع.
أنا سائقك ليوم غد.
سأتولى القيادة.
سمعتم الفتى. سيقود.
منطقة “أتلنتا“ عرضة
لعاصفة رعدية خفيفة متفرقة
منذ الرابعة بعد ظهر اليوم.
في وسط مدينة “أتلنتا“ اليوم.
بسبب عمل البناء الجاري
عند تقاطع “تيد تيرنر“...
هناك فرصة بحصول عواصف رعدية
مفرقة معظم اليوم.
درجة الحرارة متدنية الليلة نحو 4 مئوية.
غداً الجو مشمس، الحرارة 18 مئوية.
“مركز البريد الأميركي“
تذكروا، ما في الداخل لنا. ينتمي إلينا.
أخذوا مالنا.
أخذوا مجوهرات أمنا.
لذا لنعد إلى هناك ونستعيد ما هو لنا.
هيا. حان وقت البدء يا “بايبي“.
كيف أبدو؟
ارموا السلاح!
حسناً يا “بايبي“، لنذهب.
- تحرك!
- هيا بنا!
- لنذهب!
- هيا يا “بايبي“، علينا الذهاب!
- انطلق بالسيارة، أيها المعوق!
- “بايبي“، تحرك!
دس على دواسة الوقود!
- هيا!
- اذهب!
حري بك أن تحرك هذه السيارة. سأفجر لك رأسك!
- 3!
- تحرك!
- 2!
- تحرك الآن!
- 1!
- الآن!
- تباً!
هيا، أعطيني يدك. هيا!
ماذا فعلت يا “بايبي“؟
ماذا فعلت؟
انطلقت.
انطلقت. سأقتلك!
“جايسون“!
ارموا السلاح!
توقفوا!
ارموا السلاح! انخفضوا أرضاً!
تراجعوا!
“بونغو“! هيا!
تمهل!
- توقفا وإلا أطلقنا النار! توقفا.
- لازما مكانكما!
- ابتعدوا عن الطريق!
- تحركوا!
إطلاق نار في مركز بريد وسط المدينة...
ها هو!
هيا!
أرجوكم لا تبدؤوا بإطلاق النار...
توقف وإلا أطلقنا النار!
لا يمكنك أن...
لا تتحرك!
قف مكانك!
هرب السائق سيراً على قدميه.
هو مسلح وخطر.
سافل!
هذا مستحيل!
“بايبي“، أنت منحوس بالفعل!
لنذهب!
تباً!
“بايبي“، أخرجنا من هنا!
هذه جلبتك! غلطتك!
ضعوا السلاح جانباً!
- انخفضوا!
- تراجعوا!
اجلبوا مسعفاً إلى هنا فوراً!
ارم سلاحك! فوراً!
هذه غلطتك بالكامل.
ضع يديك حيث بوسعي رؤيتهما!
تباً!
أنت! توقف!
ترجلي من السيارة.
ترجلي من السيارة يا سيدة.
أجل. أترجل من السيارة. سوف...
يا للهول!
حقيبة يدي!
إطلاق نار قرب مركز “بيشتري“.
عملية سطو على مركز بريد منيت بالفشل.
آسف يا سيدتي.
ما هذا؟
نحن مباشرة من موقع تبادل إطلاق النار
مع الشرطة
وسط مدينة “أتلنتا“.
تقول الشرطة إن السارقين الثلاثة
دخلوا إلى فرع لمركز البريد وسط المدينة
بعد الواحدة ظهراً بوقت قصير.
لكن ما بدأ كعملية سطو...
تباً. “جو“!
هل أنت بخير؟ آسف جداً. هذه غلطتي.
علينا الخروج من هنا. الوضع سيئ.
“لست أعمى!“
لا!
“لا أريد مالك القذر!“
أعلم! لكنني لا أستطيع تركك هنا!
مطعم “بو“، ماذا تريد؟
هل “ديبورا“ هناك؟
“ديبي“؟
إنها برفقة زبون الآن. أتريد الانتظار؟
قل لها فقط إن “بايبي“ آت.
“بايبي“؟
“ب ا ي ب ي“. “بايبي“.
ابحثوا عن “شيفروليه كابريس“
أرجوانية موديل 1986.
مكان وجود أولئك المجرمين غير معروف.
أُصيب 4 شرطيين في تبادل إطلاق النار
وسط المدينة.
المشتبه بهما ما زالا فارين
ويُعتبران خطرين جداً.
مرحباً، أُدعى “جوزيف“.
“(هوليداي فيلا)، مأوى عجزة“
أحب التلفاز.
وأحب الاستماع
إلى أسطوانات قديمة أحياناً عبر الذبذبات.
أحب البازيلا المجلدة ورغيف اللحم
والخبز الأبيض وزبدة الفستق.
ادهنها على الأطراف.
اعتنوا بي رجاء.
شكراً.
“هل ستعود؟“
“لا أعلم“
“هل سيكون كل شيء على ما يُرام؟“
“وعدتك ألا يحصل لك مكروه“
“وفشلت في تنفيذ الوعد“
“لكنك بمأمن الآن“
“لا أتكلم عن نفسي“
هنا مركز شرطة “أتلنتا“.
ليبق جميع السكان داخل منازلهم.
هناك مجرم خطر مسلح وفار.
“جيد“
“بالتوفيق“
صديقك هنا.
مرحباً يا طائرا الحب.
كنت آمل رؤيتكما وها أنتما.
عرفت الشرطة ثلاثة من السارقين الأربعة
وقتلت “مونيكا كاستيلو“...
“مونيكا“.
عزيزتي.
كانت فتاة صالحة.
أحب...
أحببتها.
ماذا عن “ديبورا“ يا “بايبي“؟
هل هي فتاة صالحة؟ أتحبها؟
أجل، أحبها.
هذا مؤسف جداً.
يُعتبر مسلحاً وخطراً.
هل معك مفتاح للحمام؟
شكراً.
هذا يكفي.
“لن أذعن أبداً
لست ممن يذعنون“
انتهت الأغنية يا “بايبي“.
لكن أخشى أنه ما زال عليك مواجهة الموسيقى.
كيف حالكما الليلة؟
نحن بخير. أليس كذلك يا “بايبي“؟
اللعنة!
هيا. لنذهب، هيا!
لا يمكنك الاستمرار في الركض يا “بايبي“.
لا مهرب أمامك!
- هيا! لنرحل من هنا!
- سأعثر عليك!
تباً!
ماذا يحصل يا “بايبي“؟
- علي الذهاب.
- لا. سأرافقك.
أطلق النار على رجل للتو!
- من؟
- هو!
مركز شرطة “أتلنتا“.
أنت ممدد أرضاً، هل أنت بخير؟
أرني أين أُصبت.
أجل.
هناك.
أُصيب شرطي.
جرى إطلاق النار.
أكرر، إطلاق نار في مطعم “بو“.
الوحدة 412 في مسرح الجريمة حالياً
تطلب الدعم.
هناك رهينة محتملة.
من هذا؟
“بايبي“.
كما قلت، من هذا؟
أحتاج إلى مساعدتك.
أخشى أن هذا الخط معطل.
“بايبي“، علينا الخروج من هنا.
أريد شيئاً واحداً وحسب أولاً.
ثم لا يبقى سوى نحن، الموسيقى والطريق.
لكننا لا نملك سيارة أو موسيقى.
بلى.
اخرجا.
انظر إلى “بوني“ و“كلايد“.
بل بالأحرى “بوني“ و“بوني“.
ترجلا من السيارة.
هل أنت مسلح؟
هل سبق لك أن أطلقت النار من مسدس يا رجل؟
- فعلت ذلك للتو.
- منذ 5 دقائق بالتحديد.
هل لي بهاتفي اللعين أقله؟
لا.
لست سائقاً. عُلم.
انتهى كل شيء يا فتى. لن أساعدك.
أريد تلك الأشرطة.
لن أعطيك تلك الأشرطة.
معي سندات المال. سأقايضها بالأشرطة.
لا يمكنني مساعدتك يا “بايبي“.
أطلقت النار على “بادي“.
تهانينا.
إذن يطاردك جميع
الشرطيين الصالحين والفاسدين.
هل ستطلق علي النار أيضاً؟
أبداً. أنت وأنا فريق.
لا تخبرني بمزيد من الترهات
من “مونسترز إنك“،
هذا يثير غيظي.
إنه المفضل لدى “سام“.
علمت أن الأمر بدا مألوفاً أيها الحقير.
ما عدت جالب الحظ الجيد لك.
لكنني أقف هنا طالباً مساعدتك.
لا يمكنني فعل شيء لأجلك يا فتى.
لم يُجدر بي ذلك بعد ما فعلته بي؟
لا بأس. لنذهب.
اللعنة.
انظرا إليكما.
حسناً، اذهب واجلب شريطك.
“أمي“
تحتاجان إلى أكثر من أسطوانة
للخروج من ورطتكما.
لأن الأخبار سيئة جداً.
هناك أخبار سارة.
الخبر السار هو أنك تحب القيادة،
لأنك لا تستطيع وقف السيارة
للأعوام الـ25 المقبلة.
يُجدر بهذا أن يكفي لعبور الحدود.
بعد ذلك، عليك الاهتمام بنفسك.
لا تثقا بأحد سوى أحدكما الآخر.
ولا تنظرا أبداً وراءكما.
كنت مغرماً في الماضي.
“موز“.
اهربا.
خلت أن...
خلتني قلت لكما أن تهربا.
اذهبا. سأهتم بالشرطة.
ليسوا من الشرطة.
ها هي يا “بايبي“.
أغنيتك القاتلة.
“(برايتون روك)، (كوين)“
تباً.
تحركي.
الحقيبة! اجلبي الحقيبة!
تباً!
- سنخرج.
- سنخرج؟
علي إنهاء هذه المسألة.
هيا الآن يا “بايبي“.
“روميو“، أين أنت يا “روميو“؟
الآن!
سافل.
ابقوا متأهبين
وابحثوا عن سيارة الشرطة 3204.
التي نعتقد أن “جايسون فان هورن“ سرقها.
أظهر نفسك يا “بايبي“.
أيها الولد اللعين!
هل أنت بخير يا صاح؟
إنه مسلح وخطر جداً.
اللعنة! يا للهول! أطلق النار علي!
مساعدة، من فضلك!
تباً لك يا “بادي“.
تباً!
“بايبي“!
أبليت حسناً يا فتى.
لكنك أخذت مني شيئاً أحبه.
تعلم أنه علي القيام بالمثل.
يا ليتك تستطيع سماعها تصرخ.
أظن أنه يُجدر بك المشاهدة وحسب.
“بايبي“.
ماذا تفعلين؟
أنطلق.
أستمع إلى الموسيقى.
هل هذه أمك حقاً؟
أجل.
صوتها جميل.
أعلم.
هذا مسرح جريمة ناشط. لازموا مواقعكم.
لا تنتمين إلى هذا العالم.
لا.
ضع يديك وراء ظهرك!
آسف.
أرجوكم، دعوه وشأنه!
“مقاطعة (مونرو)، مركز الشرطة“
كيف تصفين علاقتك بالمدعى عليه؟
كنا صديقين.
وأظننا أردنا كلانا أن نكون أكثر من ذلك.
وضع نفسه في موقع حرج.
كنت أحاول إخراجه وحسب.
أعتقد أن المدعى عليه شخص طيب.
لم يستحق ما حصل له.
كان الأمر غريباً جداً.
رحل أخيراً.
ورمى حقيبة يدي علي.
ثم قال فعلاً، آسف.
نظر إلي وهز برأسه.
كأنه يحذرني، يطلب مني عدم الدخول.
بدا قلقاً، كأنه يحاول إنقاذي.
ارتكب غلطة في صغره.
وانتابته منذ ذلك الحين.
حين حاول الخروج، زادوا عليه الضغط.
لم تكن غلطته قط.
لديه قلب طيب.
كان كذلك دوماً وسيبقى كذلك دوماً.
في ما يتعلق بالتهم من 1 إلى 19،
والتهمة 21،
أحكم على المدعى عليه بالسجن 25 عاماً
بالسجن الفدرالي.
ويمكنه طلب إطلاق سراحه
المشروط بعد 5 أعوام.
وصلتك رسالة يا فتى.
مرحباً “بايبي“.
هذا غريب. مع أنني سمعته
مرات عديدة في المحكمة...
ما زلت لا أعتاد على واقع أن اسمك الحقيقي.
هو “مايلز“.
لكنه اسم رائع.
تخطر ببالي العديد
من الأغنيات الرائعة عن “مايلز“.
لكن علينا الاستماع
لجميع أغنيات “بايبي“ أولاً.
أتوق لليوم الذي سنكون فيه معاً لوحدنا.
“الطريق 66“
موسيقى ونجول في الطريق.
أراك لاحقاً يا “بايبي“.
مع فائق حبي.
“ديبورا“.
ترجم من قبل: فيكتوريا كمال يوسف